図や表の一部がTeXに出力されないとき

描画領域に入っていない図は，Cinderella画面に表示されていても，TeXに出力されません。
2点SW，NEをドラッグするか，
Setwindow([x0,x1],[y0,y1]);
により，SWの座標を[x0,y0]，NEの座標を[x1,y1]に
調整して，必要な図や表を囲むようにします。
なお，描画領域に入ってなくても文字は出力されます。

(2025/7/27)



Lualatexでコンパイルすると，過去にKeTCindyで作成した図が表示されないことがある。
KeTCindyの設定がplatexで，図のパッケージがtpicのときに作成したtexデータは，
lualatexコンパイルで，表示されないことがわかった。
その場合は，図のパッケージをpict2eか，tikzに設定したKeTCindyで，
図を作ったときのcdyファイルを起動し，figureボタンを押せば，
laulatexコンパイルでも表示されるtexデータが得られる。
ketcindysettings.cdyでの設定時にTeXをlualatexにすると，
Graphicパッケージをpict2e以外のものを選んでも
図を作成してできるmainファイル(tex)のソースでは，pict2eを呼び出している。
(2026/3/10)